Jorge Ferraresi, 13 años como intendente de Avellaneda y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Juan José Mussi, 20 años como intendente de Berazategui y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Mayra Mendoza, 6 años como intendenta de Quilmes y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Andrés Watson, 8 años como intendente de Florencio Varela y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Mariano Cascallares, 8 años como intendente de Almirante Brown y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Fernando Gray, 18 años como intendente de Esteban Echeverría y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Fernando Espinoza, 16 años como intendente de La Matanza y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Fernando Moreira, 6 años como intendente de San Martín y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Lucas Ghi, 12 años como intendente de Morón (mandatos 2009–2015 y 2019–2025) y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Gustavo Menéndez, 8 años como intendente de Merlo (2015–2021 y 2023–2025) y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Mariel Fernández, 6 años como intendenta de Moreno y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Leonardo Nardini, 8 años como intendente de Malvinas Argentinas (2015–2021 y 2023–2025) y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA.
Juan Andreotti, 6 años como intendente de San Fernando (FR, aliado) y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Julio Zamora, 12 años como intendente de Tigre (FR, aliado) y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Federico Achával, 6 años como intendente de Pilar y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Ariel Sujarchuk, 10 años como intendente de Escobar (2015–2021 y 2023–2025) y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Fabián Cagliardi, 6 años como intendente de Berisso y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Mario Secco, 22 años como intendente de Ensenada y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Julio Alak, 18 años como intendente de La Plata (1991–2007 y 2023–2025) y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Marisa Fassi, 6 años como intendenta de Cañuelas y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Leonardo Boto, 6 años como intendente de Luján y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Nicolás Mantegazza, 6 años como intendente de San Vicente y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Blanca Cantero, 6 años como intendenta de Presidente Perón (FR, aliada) y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Mauro García, 6 años como intendente de General Rodríguez y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Ricardo Curutchet, 22 años como intendente de Marcos Paz y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Juan Ignacio Ustarroz, 10 años como intendente de Mercedes y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
Cristian Cardozo, 6 años como intendente de La Costa y la provincia con los recursos como para ser Holanda es una cloaca. Basta. #EnSeptiembreLLA. 
